粵文字幕
www.cantocaptions.com
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［化妝派對］
Peppa同George準備搞個化妝派對
佢哋請晒所有朋友嚟
Peppa打扮成一個仙子公主
而George就打扮成一隻恐龍
恐龍
Peppa嘅朋友嚟到喇
有Candy、Suzy
Danny、Rebecca仲有Pedro
Suzy着住佢套護士制服
Suzy，你好啊
豬先生，你好啊
有個護士嚟真係太好喇
你係由醫院度過嚟嘎？
我唔係真嘅護士嚟㗎，只係扮㗎咋
噉好啦，嘩，犀利啊
睇下呢度
我係個海盜啊，係咪好驚我呢？
我係女巫，我可以將你變做青蛙
我係個小丑
好得意啊
噉你又扮緊咩啊？Rebecca
我係紅蘿蔔啊
好得意啊，入去啦
入面有仙子公主同恐龍等緊你哋啊
大家好啊
-Peppa，你好
Suzy，你好
我係Peppa公主
你講嘢之前要向我行禮㗎
你好嘛？尊貴嘅公主
我係護士Suzy，擘大口
好似噉，啊…
啊…
我係個小丑
噉你表演啦
Rebecca，點解你要扮成紅蘿蔔𠸏？
我鍾意紅蘿蔔囖
恐龍
係隻好恐怖嘅恐龍啊
Peppa喺度照緊自己有幾靚
魔鏡…我想問「邊個係最靚嘅女人啊？」
係你啊，Peppa
Peppa，你好
你好，我係仙子公主啊
我係個女巫
我有一枝魔杖㗎
我都有一枝魔杖㗎
我可以將你變做青蛙
噉我都要將你變成青蛙
恐龍
噢，弊喇
George，畀鏡入便嘅自己嚇親啊
George，你真係傻啊
鏡入便嗰個係你嚟㗎
小朋友，係時候揀出
邊個嘅服裝係最特別嘅喇
我哋要揾個評判
-我啊…
今個派對係Peppa搞嘅
我諗應該由佢做評判
我係評判…
爹哋，評判係咩啊？
評判係決定邊個贏嘅人啊
乜係呀？
Peppa準備揀出邊個嘅服裝最特別
Suzy，可以畀我睇下你套護士制服嘛？
我係護士Suzy，我可以醫返好人㗎
非常好啊，Suzy
到Danny嘞
我係個海盜，係咪好驚我呢？
跟住到Candy
我係個女巫，我可以將你變做青蛙
我係個仙子公主
我都要將你變成青蛙
好喇…
對唔住，媽咪
跟住邊個啊？
我係小丑
好搞笑啊
到Rebecca
我係紅蘿蔔啊
好可愛啊
而我嘅細佬George
就係扮一隻可怕嘅恐龍
大家嘅服裝都好特別啊
-好嘢！
你而家要講出邊個贏㗎啦
係喎
今日贏嘅係…
我
Peppa，你唔可以揀自己㗎
你係評判嚟㗎
噢，唔得嘎？
你一定要揀其他人先得㗎
好啦，紅蘿蔔贏咗
-好嘢！
多謝
Peppa好鍾意化妝派對
大家都好鍾意化妝派對啊